നാളെ ഉച്ചക്ക് മുമ്പ് യോഗത്തിന്റെ അപ്ഡേറ്റ് പങ്കുവെയ്ക്കുക.
പുതിയ ഫീച്ചർ പുറത്തിറക്കൽ അടുത്ത ആഴ്ച തുടങ്ങും.
ഡോക്യുമെന്റ് പരിശോധിച്ച് നിങ്ങളുടെ പ്രതികരണം അയക്കുക.
ഞങ്ങളുടെ ടീം പത്ത് മുപ്പത് മുതൽ കോളിൽ ചേരും.
കാലാവസ്ഥയുണ്ടായിട്ടും ഷിപ്പ്മെന്റ് സമയത്ത് എത്തി.
അടുത്ത റിലീസിന്റെ ടൈംലൈൻ വ്യക്തമാക്കാമോ?
ഈ ജോലിയിൽ സഹനത്തിനും സഹകരണത്തിനും നന്ദി.
ഇന്ന് പാർട്ണർ ടീമുമായി കോഓർഡിനേറ്റ് ചെയ്യും.
ഈ ത്രൈമാസ ബജറ്റ് പ്രവചനം സ്ഥിരമാണ്.
വെളളിയാഴ്ചയ്ക്കു മുമ്പ് പരിശീലന സെഷൻ ഷെഡ്യൂൾ ചെയ്യുക.
ഇന്നത്തെ ചർച്ച ചുരുക്കവും കേന്ദ്രീകൃതവുമാക്കുക.
ആപ്പ് അപ്ഡേറ്റ് പ്രകടനവും സ്ഥിരതയും മെച്ചപ്പെടുത്തി.
ദിവസാവസാനത്തോടെ റിപ്പോർട്ട് സമർപ്പിക്കുക.
അടുത്ത തിങ്കളാഴ്ചയ്ക്കുള്ളിൽ ഡിസൈൻ ഫൈനലൈസ് ചെയ്യുക.
ലോഗിൻ വിശദാംശങ്ങൾ സുരക്ഷിതമായി പങ്കിടുക.
ഇന്ന് രാത്രി മെയിൻറ്റനൻസിന് ശേഷം സർവർ റീസ്റ്റാർട്ട് ചെയ്യും.
ഇൻവോയ്സ് പരിശോധിച്ച് പേയ്മെന്റ് സ്ഥിരീകരിക്കുക.
ക്ലയന്റ് പുതിയ മോഡ്യൂളിന്റെ ഡെമോ ചോദിച്ചു.
ഇന്ന് വൈകുന്നേരം അറിയിപ്പ് പ്രസിദ്ധീകരിക്കും.
പുതിയ നയത്തെക്കുറിച്ച് എന്തെങ്കിലും ആശങ്കയുണ്ടോ?
ടിക്കറ്റ് പ്രശ്‌നങ്ങളില്ലാതെ പരിഹരിച്ചു.
ഇമെയിൽ ത്രെഡിൽ സ്ക്രീൻഷോട്ടുകൾ ഉൾപ്പെടുത്തുക.
പേജിന്റെ ലോഡിംഗ് സമയം കുറയ്ക്കണം.
വർക്ക്‌ഷോപ്പിന് ഹാജർ സ്ഥിരീകരിക്കുക.
ഇന്റഗ്രേഷൻ ജോലികൾ ഞങ്ങളുടെ ടീം കൈകാര്യം ചെയ്യും.
പ്രപ്പോസൽ ചെറിയ തിരുത്തലുകൾ ആവശ്യമാണ്.
ഡേറ്റാസെറ്റ് സുരക്ഷിത പോർട്ടലിൽ പങ്കിടുക.
പ്രോട്ടോടൈപ്പ് ബുധനാഴ്ച രാവിലെ തയ്യാറാകും.
മർജ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് കോഡ് റിഫാക്ടർ ചെയ്യുക.
ഈ ആഴ്ച എല്ലാ പണ്ടിംഗ് ജോലികളും പൂർത്തിയാക്കുക.
യോഗത്തിന്റെ അജൻഡ ഇന്ന് പങ്കുവച്ചു.
ഇന്റേൺ അസൈൻമെന്റ് വിജയകരമായി പൂർത്തിയാക്കി.
അടുത്ത മാസം A/B ടെസ്റ്റ് നടത്താൻ പ്ലാൻ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
ഡോക്യുമെന്റിന്റെ മുകളിൽ സംഗ്രഹം ഉൾപ്പെടുത്തുക.
കോൺഫിഗറേഷൻ ഫയലിൽ അധിക പാരാമീറ്ററുകൾ വേണം.
ട്രാക്കറിൽ സ്റ്റാറ്റസ് അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുക.
പ്രശ്നം തുടർന്നാൽ അത് എസ്കലേറ്റ് ചെയ്യും.
അവധി കാരണം ഷെഡ്യൂൾ മാറ്റം വരുത്തി.
പുതിയ അംഗങ്ങൾക്ക് ക്ഷണം അയയ്‌ക്കുക.
ആനലിറ്റിക്സ് ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ മികച്ച മെട്രിക്സ് കാണിക്കുന്നു.
പഴയ ഫയലുകൾ ആർക്കൈവ് ചെയ്ത് സ്റ്റോറേജ് ഒഴിവാക്കുക.
ഇവന്റ് നടക്കുന്ന സ്ഥലം സ്ഥിരീകരിക്കുക.
ഞങ്ങളുടെ ടീം രചനാത്മക പ്രതികരണം വിലമതിക്കുന്നു.
ബാക്കപ്പ് മുന്നറിയിപ്പുകളില്ലാതെ പൂർത്തിയായി.
റെക്കോർഡിംഗ് തുടങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് ഓഡിയോ ഗുണമേൻമ പരിശോധിക്കുക.
റെട്രോസ്പെക്ടീവിൽ കണ്ടെത്തലുകൾ പങ്കുവെയ്ക്കും.
ഓൺബോർഡിംഗ് പ്രക്രിയ ലളിതമാക്കി.
ഈ ആഴ്ച കരാർ ഫൈനലൈസ് ചെയ്യുക.
ട്രെയിനിംഗ് സാമഗ്രികൾ പോർട്ടലിൽ ലഭ്യമാണ്.
ഷിപ്പ്മെന്റ് ലഭിച്ചതായി അറിയിക്കുക.
ഞങ്ങൾ വിശ്വസനീയവും നൈതികവുമായ പരിഹാരം നൽകാൻ ലക്ഷ്യമിടുന്നു.
സന്ദേശം ചുരുക്കവും പ്രൊഫഷണലുമാക്കുക.
പരിഭാഷ ഒരു നാടൻ സംസാരക്കാരൻ പരിശോധിക്കണം.
മാറ്റങ്ങൾ ക്രമമായി ഡോക്യുമെന്റ് ചെയ്യുക.
ഭാഷകളിലുടനീളം ഡാറ്റാസെറ്റ് ബാലൻസ് നിലനിർത്തുക.
സിസ്റ്റം തുറന്നതും വിശദീകരണയോഗ്യവുമാകണം.
ഫയലുകളിൽ വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ അനാമികമാക്കുക.
വിവിധ പരിശോധനകളിലൂടെ ഫലങ്ങൾ സ്ഥിരീകരിക്കും.
എല്ലാ ഫയലുകളുടെയും നാമകരണം നിയമങ്ങൾ പാലിക്കുക.
അവസാന റിപ്പോർട്ടിൽ കലിബ്രേഷൻ മെട്രിക്സ് ഉൾപ്പെടുത്തുക.
